[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart how are you I hope you're
corazón qué tal estáis espero que estéis
enjoying your Sunday I'm here
disfrutando el dominguito yo aquí
bringing Salcedo for you and on this
trayendo salcedo para ustedes y en esta
occasion we have to comment on this
ocasión tenemos que comentar este
statement that on this occasion Olga
comunicado que en esta ocasión olga
Moreno has not posted on her
moreno no ha puesto en su historia de
Instagram story but rather she has posted it in a
instagram sino que lo ha puesto en una
publication so that it remains current
publicación para que se quede vigente
so that it does not get deleted and everyone
para que no se borre y todo el mundo
can come and
pueda venir a
consult it between ups and downs
consultarlo entre subidas y bajadas la
life tests us but it always
vida nos pone a prueba pero siempre nos
has new chapters for us to write
tienen nuevos capítulos para escribir
feel and enjoy good morning
sentir y disfrutar buenos días
good morning I love it because this would be
buenos días me encanta porque esta sería
the typical jpg image that my grandmother would send me
la típica imagen jpg que me mandaría mi
on WhatsApp if she had a grandmother
abuela por whatsapp si tuviera abuela
but since I don't, she doesn't see it she
pero como no la tengo pues no ve la
sends it people have taken this as if they
manda la gente se ha tomado esto como si
can if it could be an indirect
puede si pudiera ser una indirecta
bid screen but I wonder
pantalla bid pero yo me pregunto
what indirect
qué indirecta
or indirect nothing is its own life there
o sea indirecta nada es su propia vida
are no ups and downs in life it
no hay subidas y bajadas en la vida nos
tests us to see if we are capable of
pone a prueba a ver si somos capaces de
overcoming adversity but it always
superar las adversidades pero siempre no
has no new chapter that leaves the door
tiene nuevo capítulo eso deja la puerta
open that it is time to remake
abierta a que ya es hora de rehacer la
Olga's life who knows no who comes out that  You
vida de olga quien sabe no quien salga
can refer to Olga, will she have a new
que se puede referir tendrá un nuevo
chapter in her life or
capítulo olga en su vida o solamente
is she just saying that they can open a
está diciendo que se pueden abrir un
new chapter? Now she's talking to us
nuevo capítulo ahora nos está hablando
about a Netflix series, who knows what you
de una serie de netflix quién sabe qué
think about you as a family? I'll be
pensáis de ustedes en familia os estaré
reading you, don't forget to subscribe. I send you
leyendo no olvidéis suscribiros os mando
a huge hug and I'll see you in
un abrazo enorme y nos vemos dentro de
a little while.
un rato
[Music]
[Música]